"Akulah jalan menuju kota duka."
"Akulah jalan menuju derita abadi."
"Akulah jalan menuju diantara yang tersesat."
"Sebelum diriku, tiada penciptaan."
"Tapi itulah yang bertahan selamanya."
"Seperti diriku!"
"Tinggalkan segala harapan
engkau yang akan masuk kemari."
Kau sekarang ada di hadirat...
Sang Raja jahanam!
Kau siap, John?
Ya.
Cepat! John Wick!
Tn. Wick.
Untuk apa engkau datang kemari?
Cincinku.
Kebebasanku.
Cincinmu telah hilang...
Seperti The Elder (Tetua) sebelum diriku.
Jika kau datang kemari mengira...
Bisa mengakhiri ini dengan membunuhku...
Maka kau salah.
Kematianku tidak akan mengubah hasil apa pun...
Seperti kau mengubah sifatmu.
Kita tidak bisa lari dari jati diri kita...
Dan tidak ada yang bisa lari dari The Table (Sang Meja).
Satu-satunya cara John Wick...
Bisa mendapat kebebasan atau
kedamaian, sekarang atau selamanya...
Hanya dalam kematian.
Aku tahu.
Aku takut kedatanganmu jauh-jauh kemari...
Sia-sia.
Ya...
Tidak juga.
Sang Manajer, tolong.
Ada Harbinger (Pertanda) datang kemari
untuk menemuimu, pak.
Ini pasti kesalahan.
Tidak ada kesalahan.
Atas perintah Marquis...
Vincent Bisset de Gramont...
Hotel ini telah dinajiskan.
Waktumu satu jam.
Dia menunggumu.
Bisakah mereka melakukan ini, pak?
Dekrit ini ditandatangani oleh 12 anggota The Table...
Memberikan Marquis...
Kekuatan "Autem Imperator,"
(Pemberi Perintah)
Artinya dia sekarang jadi hakim, juri dan...
Evakuasi hotel.
Kata terakhir Ned Kelly
saat sang algojo mengalungkan...
Jerat di sekitar lehernya...
"Begitulah kehidupan,"
"Begitulah kehidupan."
Bisa kau bayangkan penerimaan,
pembangkangan?
Hari ini bukan hari kau akan mati.
Untuk itu, aku yakin.
Kau punya iman tidak tergoyahkan
seperti Daud, temanku.
Tapi kau tidak seharusnya di sini.
Ini tidak akan menyenangkan.
Begitulah kehidupan, pak.
Ayahku dulu berkata...
"Caramu melakukan apa pun..."
"Adalah caramu melakukan segalanya."
Sebut itu aturan pertama dan
terakhir kehidupan.
Kau percaya pada peraturan...
Tn. Manajer?
Oh, aku percaya.
Dan juga konsekuensinya?
Tentu.
Dan kesempatan kedua.
Ah. Itulah perbedaan kita...
Kau dan aku.
Kesempatan kedua...
Merupakan perlindungan bagi orang gagal.
Mmm.
Ada anggota The Table...
Yang menyalahkan segala...
Kekejaman ke New York.
Mereka percaya kota ini...
The Table telah memanjakan...
Tempat brengsek ini terlalu lama.
Dan lihat yang menimpa kita.
Aku menembak dia.
Namun dia masih hidup...
Mengotori segala yang dia sentuh.
Marquis, dengan hormat,
hotelku...
Hotelmu?
Izinkan aku bicara, pak?
Silahkan.
The Continental dan manajemennya...
Merupakan pengingat...
Pada semua yang duduk di bawah The Table...
Bahwa tidak satu pun dari kita
berada di atas peraturan.
Namun di sinilah kita.
Pak, Tn. Wick...
Kita tidak di sini karena John Wick!
Dia hanyalah wajah kegagalanmu, Tn. Manajer.
Pasir dalam wadah itu...
Merupakan gema sisa kesabaranku.
Kau bukan lagi New York.
Kau bukan apa pun.
Kau "Excommunicado."
(Dikucilkan)
Dengan begitu...
Kau tidak lagi membutuhkan
layanan pramutamu milikmu.
Ini suatu kehormatan...
Temanku.
Seharusnya aku yang mati.
Ya.
Namun tidak.
Pikirkan mengapa begitu...
Dan mungkin satu dari kita akan mendapat
keuntungan dari obrolan ini.
Bawa Caine padaku.
Aku punya satu nama untukmu.
Dengan hormat...
Aku sudah pensiun.
Selesai. Rampung.
Aku tidak setuju.
Aku tidak ada gunanya untukmu.
Atau The Table.
Itu bukan keputusanmu.
Kurasa kau harus mencari orang lain.
Kau datang mendekat.
Hari ini.
Terlalu dekat.
Kau menempatkan putrimu dalam bahaya.
Aku menyadari kesepakatan yang kubuat.
WICK
Kuyakin seorang mantan rekan.
Dulunya.
Dan seorang teman.
Hmm.
Kesepakatan dengan The Table
tetap sama...
Kami memberimu nama...
Kau beri kami nyawa.
Atau...
Kami rebut nyawa itu.
Aku akan melayani.
Aku siap melayanimu.
Sempurna!
Kuyakin kau punya gagasan
kemungkinan keberadaan dia?
John Wick punya sedikit teman
tersisa di dunia ini...
Dan jauh lebih sedikit yang bisa dia percayai...
Dengan nyawanya.
Teramat sangat bagus.
HOTEL CONTINENTAL OSAKA
Selamat datang di Continental Osaka.
Ada yang bisa kubantu?
Ya, aku mau sewa kamar.
Maaf, fasilitas kami tidak mengizinkan hewan.
Hewan pendukung emosional.
- Anjing itu hewan pendukung emosionalmu?
- Sebaliknya.
Aku pendukung emosionalnya.
Bukankah begitu?
Anjing itu harus tetap di kamarmu.
Nikmati masamu menginap, pak.
KONTRAK TERBUKA
JOHN WICK, $14 JUTA
Lumayan.
Lumayan juga.
UANG DIPERLUKAN $50 JUTA
RUMAH PENSIUN $48,3 JUTA
Ada anjing di lobiku.
Hewan pendukung emosional.
Tentu saja.
Jadwal besok.
Tn. Suzuki jam 11:00
Dan keluarga Tarasov
minta bertemu jam 2:00.
Apa jam 8:00 ini?
Makan malam bersama putrimu.
Putrimu khawatir kau...
Bekerja terlalu keras.
Apa yang kulakukan hingga pantas mendapat...
Anak yang begitu perhatian?
- Kurasa karma baik.
- Benar.
Bagaimana para tamu kita?
Beberapa anggota klub golf kita cemas.
Selalu ada sesuatu.
Juga hari ini di New York.
Dan pramutamu milikku?
Khawatir.
Mungkin kami harus memberimu
hewan pendukung emosional.
Apa kita harus khawatir?
Kita tidak melakukan apa pun
yang menyinggung The Table.
Hubunganmu dengan Tn. Wick bukanlah rahasia.
The Table akan datang.
- Silahkan.
- Dan...
Akan kita sambut penuh rahmat.
Segala yang dia sentuh mati.
Jangan mengguruiku tentang
pria yang sudah lama kukenal...
Daripada seluruh hidupmu.
Maafkan aku, Ayah.
Akira.
Tolong beritahu putriku...
Kalau aku menantikan makan malam kami.
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Kurasa kau akhirnya sudah damai.
Ternyata tidak.
Membunuh The Elder
merupakan kesalahan, temanku.
Tanggapan mereka dengan
menghancurkan Continental New York
Putriku takut kami selanjutnya.
Winston?
Hidup, tapi mereka
mengeksekusi pramutamu miliknya...
Sebagai pernyataan.
Kau pernah berpikir...
Di mana ini berakhir?
The Table tidak akan berhenti.
Kau tahu itu.
Mereka hanya mengambil nyawa...
Dan hanya memberi kematian.
Koji...
Karna memberimu masalah seperti ini...
Maafkan aku.
Pertemanan sedikit artinya
jika sudah merasa nyaman.
LINK KHUSUS DEWASA, Daftar GRATIS BONUS 100%
>>> www.MANTULXXX.COM <<<
MARQUIS
HIGH TABLE
Selamat datang di Continental Osaka.
Ada yang bisa kubantu?
Sang Manajer.
Tolong.
Tentu.
Silahkan buat dirimu nyaman.
Tolong evakuasi semua orang...
Dengan rahasia.
Jalan ini hanya mengarah menuju kematian.
Akan kubunuh mereka semua.
Kuyakin kau akan mencobanya.
Tapi tidak seorang pun...
Termasuk dirimu,
bisa membunuh semua orang.
Kau mau mati?
itu pilihanmu.
Kematian bagus...
Hanya datang setelah kehidupan bagus.
Kau dan aku meninggalkan kehidupan bagus...
Sudah lama sekali, temanku.
Ayah, The High Table.
Apa yang dia lakukan di sini?
Tn. Wick adalah tamu kita.
Ayah...
Aku akan bicara dengan mereka.
Mereka tidak tahu kau di sini.
- Kumohon.
- Tetaplah bersama Tn. Wick.
Tamunya sudah tiba...
Siap sambut dengan keramahan.
Baik.
Selamat datang di Continental Osaka, tuan-tuan.
Apa ada yang bisa kubantu?
The Table punya alasan percaya...
Fasilitas ini menyediakan layanan...
Ke orang yang telah...
Excommunicado.
(Dikucilkan).
Itu tuduhan berat.
Kami perlu akses penuh hotelmu.
Tentu.
Tapi seperti yang kalian ketahui...
Tidak ada bisnis...
Termasuk bisnis kalian...
Dilakukan dalam wilayah Continental.
Jadi, kuminta kalian...
Menyerahkan senjata api kalian.
Kami bicara mewakili Marquis.
Dan aku bicara mewakili Osaka.
Pistol kalian...
Tolong.
Jangan ulangi kesalahan yang dilakukan
orang bodoh New York itu.
Orang bodoh bicara,
penakut diam...
Tapi orang bijak mendengarkan.
Jadi, kau yang mana?
Halo, teman lama.
Senang kau berkunjung
setelah sekian tahun lamanya.
- Sekarang kau bersama mereka?
- Tidak.
- Putrimu?
Mia?
Masih hidup.
Dan putrimu Akira?
Sehat.
Syukurlah.
Kau tahu...
Kita tidak perlu mengakhiri ini dengan darah.
Maka pergilah.
Tidak ada yang bisa menentang The Table.
Aku ingat kau dulu memahami itu.
Dan aku ingat masa...
Saat kau memahami arti persaudaraan.
Cukup!
Atas perintah Marquis de Gramont...
Hotel ini telah dinajiskan.
Menyingkirlah.
Jangan lakukan ini, Koji.
Maafkan aku.
Panah!
Bunuh mereka semua!
Keluar.
Mundur.
Geledah hotel ini.
Temukan Wick.
Kau tidak punya hak berada di sini.
Jika mereka menemukanmu di sini...
The Table akan membunuh Ayahku dan aku...
Semua orang, karena kau melanggar peraturan.
Kau tidak seharusnya datang.
Hotel telah diserang.
Kau bersenjata?
- Cepat.
- Baik.
Hentikan mereka!
Cepat!
Hei!
Pria buta!
Lakukan tugasmu!
Akira!
Bisa kau berdiri?
Pergilah lewat jalan kau masuk.
- Pergilah ke Stasiun Umeda.
- Aku tetap di sini.
Jangan hina hadiahku padamu.
Dan, John, beri aku sedikit bantuan.
Bunuhlah sebanyak yang kau bisa.
Siap!
Rasakan Sensasi Terbaik, Klik Sekarang Akses Terbatas
>>> www.MANTULXXX.COM <<<
John?
Caine.
Mereka memberimu namaku.
Ya.
Maafkan aku.
Aku juga.
Kau seharusnya diam saja.
Demi kita semua.
Sudah kucoba.
Sungguh?
Ayo, John.
Mari akhiri ini semua.
Ya.
Sepertinya itu ide bagus.
Kau menerima kesepakatan itu.
Sama sepertimu, John.
Keluarga?
Keluarga.
Kau sudah mati, John?
John.
Caine.
John Wick, harga buronan,
$20 juta.
John Wick...
KONTRAK DINAIKKAN
$20 JUTA
KASTIL OSAKA
Astaga, Johnny.
Kau membuat banyak kekacauan.
Aku tidak mengenalmu.
Tapi aku mengenalmu.
Kau pelacak?
Berapa banyak?
Tidak cukup.
Tapi semakin mendekati.
Aku ingin kau menjaga dirimu
lebih baik lagi, Johnny.
Karena kita bersama dalam masalah ini.
Baik, Koji.
Katakan John ada di mana
dan pergilah dari sini.
Pergi.
Pergilah ke suatu tempat yang jauh.
Kau tahu aku tidak akan pergi.
Ayah tertembak?
Kau tidak menunggak apa pun ke John Wick.
Dia tidak berhutang padamu.
Kau pasti sudah tersesat sampai percaya...
Satu-satunya tunggakan yang kita miliki...
Terletak dalam hutang.
Sudahlah.
Aku tidak mau melakukan ini.
Ayah!
Tatap aku.
Bahkan pria buta tahu kau sudah kalah.
Dan, Caine...
Kau tidak perlu mata untuk melihat jalan yang benar.
Rawat saja putrimu.
Aku...
Sudah merawatnya.
Tidak!
Jangan.
Hiduplah.
Aku akan menunggumu.
Siapa dia?
Dia seorang teman.
Ayahku mati karena dirimu.
Karena perbuatanmu.
Kau bunuh dia...
Atau kulakukan sendiri.
Aku paham.
Selamat tinggal, Tn. Wick.
Terima kasih sudah datang.
Kita para gelandangan harus...
Tetap bersama, benar bukan?
Aku harus bicara dengan dia.
Terakhir kali kau bicara dengan dia...
Kau menembaknya jatuh dari atap.
Aku tidak punya pilihan.
Mereka memegang semua kartu.
Tidak.
Tapi siapa yang memegang pistolnya?
John harus tahu apa yang akan mendatanginya.
Marquis itu tidak dikekang.
The Table membiarkannya lepas.
Oh, Winston sayangku...
Kebajikanmu sangat menyentuh!
Katakan padaku.
Katakan sesungguhnya.
Mengapa orang Prancis itu
membiarkanmu hidup?
Membunuh seorang pria bisa
mengubahnya jadi Martir.
Biarkan dia hidup...
Beritahu dunia kalau dia
penakut atau pengkhianat.
Lantas, kau itu apa?
Dirugikan.
Aku gagal melihat
menghancurkan Continental...
Membuatmu semakin dekat membunuh John Wick.
Kampanye ini bukan untuk membunuh John Wick.
Tapi untuk membunuh gagasan John Wick.
Dan untuk itu, aku harus...
Menghancurkan setiap gagasan yang disentuh.
Pertumpahan darah di Osaka...
Itu tidak dibutuhkan.
Pertumpahan darah itu intinya.
Dia akan membuatmu memilih.
Kau, ikut denganku.
Berpikirlah dua kali sebelum menerimanya.
Dan siapa kau?
Nobody.
(Bukan siapa pun).
Pura-pura malu, Tn. Nobody...
Itu sifat menyedihkan.
Salah perhitungan...
Yang mana berupaya menyembunyikan ego kita...
Kita biarkan muncul telanjang bulat.
Aku hanya tanya sekali.
Bagaimana caramu berhasil menemukan lokasinya?
Bayar dan kuberitahu kau.
Berapa banyak harga layanan itu?
$25 juta...
Ditambah retribusi jumlah sama
ke rekening tabungan pensiunku.
Setelah dia mati.
Hmm.
Kami pernah menemukan dia sekali.
Kami akan menemukan dia lagi.
Apa itu sebelum...
Atau setelah dia membunuhmu?
Aku menyukaimu.
$20 juta.
Sukai aku lebih banyak.
$23 juta.
Ego, Tn. Nobody.
Nilainya $23 juta.
Sudah jelas kau mampu membayarnya.
Untuk layanan ini.
Brengsek!
Tidak. Tidak.
Tidak. Tidak apa.
Hei, tidak apa.
Duduk. Duduk.
Apa-apaan ini, bung?
Pilihan.
Kau bisa menarik keluar pisaunya...
Atau kau tarik keluar tanganmu.
Pilihan pertama menunjukkan
pria yang berkomitmen pada dirinya...
Dan yang kedua...
Pria yang berkomitmen pada tujuan.
Yang mana kau itu?
Selamat berburu.
SETIAP KEHIDUPAN ADA KEMATIAN
TEMAN TERKASIH
Winston.
Jonathan.
Aku turut berduka.
Dia pria baik.
Ya, benar.
Dibunuh karena dosa-dosa kita.
Siapa dia?
Marquis de Gramont.
Ditinggikan dengan satu jaminan
untuk membunuhmu.
Semua sumber daya The Table
siap membantunya.
Di mana aku bisa menemukan dia?
Paris.
Kapan ini berakhir?
Kapan?
Dengan matinya dia.
Oh. Lalu?
Hmm?
Apa kau tidak pernah belajar?
Mereka akan mengganti dia
sebelum jasadnya mendingin.
Hercules melawan Hydra.
Kau melawan The Table,
kecuali kau kehabisan peluru...
Sebelum mereka kehabisan kepala.
Bunuh dia, tapi lakukan dengan cara cerdas.
Buat dia memberimu kebebasan.
Caranya?
Balik peraturan dan konsekuensinya
melawan dia.
Tantang dia dalam pertarungan tunggal.
Duel High Table itu hanya mitos.
Salah!
Duel itu fakta nyata!
Bagian dari pondasi The Table...
Sekaligus menghentikan lebih banyak
anggota yang gemar berperang.
Juga, menang atau kalah...
Sebutkan permintaanmu...
Sebuah jalan keluar.
Aku tidak duduk di The Table.
Keluargamu duduk di sana.
Suruh mereka mengeluarkan tantangan...
Lalu tawarkan dirimu sebagai wakil.
Aku tidak punya keluarga.
Ruska Roma sudah merobek tiketku.
Maka kusarankan kau
segera pergi ke Berlin...
Dan perbaiki tiketmu.
Atau...
Pilihlah makam.
Apa yang kau dapat dari ini, Winston?
Keahlian terbaikmu, Jonathan.
Balas dendam.
TANDA GELANDANGAN = BOWERY KING | RUMAH AMAN
RUSKA ROMA
Revolver bagus.
Antik.
Sudah semua?
Romo.
Ya...
Putraku?
Aku ingin bicara ke Paman Pyotr.
Setelan bagus.
Bicaralah.
Dia di Berlin, di Ruska Roma.
Kau sekarang bisa mengirim uang
karena menemukan dia.
Tidak.
Maaf?
Bunuh John dan kau akan dapat uangmu.
Itu bukan bagian kesepakatan kita.
Kesepakatannya untuk pelayananmu.
Dan itu, nyawa diganti nyawa, Tn. Nobody.
Nyawamu atau nyawa John.
Saat selesai, kau akan dapat hadiahmu...
Dan uang pensiunmu.
Bajingan.
Anak yang hilang telah kembali.
Tapi ini bukan rumahmu lagi, benar bukan...
Jonathan Wick?
Kau sudah tumbuh besar, Katia.
Dan kau sudah tua.
Namun, lama tidak berjumpa.
Aku harus bicara dengan dia.
Kau lupa...
Kalau kami masih di bawah The Table.
Dan terakhir kali kuperiksa...
Kau itu Excommunicado...
Dan tiketmu sudah dikoyak.
Kau tidak ada urusan dengan kami.
Itu keputusannya Pyotr.
Pyotr sudah mati!
Setelah kau...
Menembak kepalanya The Elder (Tetua)...
Marquis juga menembak kepalanya Pyotr.
Dan dalam tradisi Rusia...
Dia mengirim tagihannya ke kami.
Karena dirimu...
Aku harus berlutut...
Di depan pria yang membunuh Ayahku.
Maka kita punya...
Musuh yang sama.
Kita bisa saling membantu.
Kau bahkan tidak bisa membantu dirimu sendiri.
Bagaimana caramu membantu kami?
Dengan membunuh Marquis itu.
Mereka akan menunjuk orang lain.
Kematiannya tidak mengubah APA PUN!
Tidak akan...
Jika aku membunuhnya dalam duel!
Old Ways (Cara Lama)
menyatakannya dengan jelas...
Duel itu harus diprakarsai oleh The Table...
Dia perlu jadi anggota suatu keluarga...
Dan memiliki...
LAMBANG
Katia.
Berapa banyak yang kau bunuh...
Supaya bebas?
Banyak.
Katia.
Kau hanya perlu membunuh satu orang...
Untuk kembali diterima.
Bajingan yang membunuh Ayahku.
Berikan namanya.
Killa Harkan.
Kau akan menemukan dia di "Himmel dan Holle."
Setelah dia mati,
akan kuperbaiki tiketmu.
Dan lambangnya?
Harkan dulu, lalu kita bicara.
Bawa bukti kematiannya.
Aku perlu jalan masuk.
Aku tahu jalannya.
Klaus akan mengantarmu.
Aku Klaus.
John.
LINK KHUSUS DEWASA, Daftar GRATIS BONUS 100%
>>> www.MANTULXXX.COM <<<
Silahkan beritahu Nyonyamu...
Aku merasa terhormat oleh sikapnya ini...
Dan aku mengharapkan melajutkan kemitraan kita.
Aku Klaus.
Tn. John Wick...
Yang nyata.
Sang Baba Yaga.
Ini pasti Natal, ya?
Mana sopan santunku?
Silahkan duduk.
Mau minum, Tn. Wick?
Kau menantikan kedatanganku.
Bukan aku.
Dia.
John?
Apa kabarmu?
Kau tahu aku akan kemari.
Aku menduganya.
Keluarga.
Keluarga itu menjualmu, Tn. Wick.
Mereka menyerahkanmu...
Dengan harapan sia-sia untuk
menyelamatkan diri mereka sendiri.
Itu sebabnya aku tidak pernah
memercayai orang Cossack.
Mereka orang kotor.
Ini masalah pribadi.
Aku merasakan ketegangan di sini.
Tn. Wick mungkin merasa...
Aku bertanggung jawab atas kematian...
Teman bersama.
Tapi aku tidak membunuh Koji.
Kau yang membunuhnya, John.
Perselisihan diantara teman lama...
Membuatku sedih.
Izinkan aku membantu.
Jangan.
Kita sudah sepakat.
Dulunya.
Sang Marquis.
Kurasa dia tidak keberatan
yang membunuhnya peluru...
Pisau atau pria buta.
Kami menemukan seseorang di luar.
Ini untukku, Tn...
Nobody.
(Bukan siapa pun).
Dan tidak, itu sebenarnya untuk dia.
Maka silahkan duduk, Tn. Nobody.
Menarik, ya?
Jadi, kau ingin membunuh dia.
Kau mau membunuh dia.
Aku ingin membunuh dia.
Bagaimana denganmu, Tn. Wick?
Aku akan membunuhmu.
Oh.
Demi Pyotr. Tentu saja, ya.
Tapi sepertinya, masing-masing dari kita...
Memiliki permasalahan pelik.
Anggap saja, kebingungan.
Dilema dunia nyata.
Jadi...
Bagaimana kalau kita bermain?
Permainan "One hand."
Pemenangnya memutuskan siapa yang hidup...
Dan siapa yang mati.
Baik.
Berapa nominalnya?
Melebihi kemampuanmu.
Ya, aku perlu satu peluru...
Untuk jadi pria kaya raya.
Atau mati.
Bagikan lima kartu.
Tn. Wick.
Tn. Wick?
Kartu "Dead man's hand," Tn. Wick.
Yah...
Aku tidak berjudi.
Mari lihat.
Empat sembilan.
Dan empat.
Sangat mengesankan.
Ah. Kartu "Royal Flush."
Hebat sekali buat bukan siapa pun.
Terima kasih.
Seorang pria buta,
seorang pria membawa anjing...
Dan John Wick masuk ke dalam bar.
Lalu duduk di depan meja ini.
Entah itu terdengar seperti awal...
Lelucon mengagumkan.
Atau kesempatan paling menguntungkan.
Seseorang mengira dia bisa menemukan jalan keluar.
Seseorang...
Mengira dia bisa membeli jalan keluarnya.
Dan seseorang...
Mengira dia bisa membunuh...
Jalan keluarnya.
Masing-masing dari mereka mengira
mereka punya kesempatan menang.
Tapi yang mereka gagal...
Sadari...
Pada saat mereka duduk di meja ini...
Mereka sudah kalah.
Biar kutebak.
Kartu "Five of a kind"?
Ya.
Aku tahu kau itu bajingan curang.
Ya... Bajingan curang.
Asal kau tahu...
Pyotr bukan karena dendam pribadi.
Mungkin sedikit begitu.
Bunuh!
Lampunya mati
BAJINGAN
Hei!
Dia di sebelah sana!
Kau menembak bokongku!
BAJINGAN!
Zakar!
Kau tahu masalahmu, Tn. Wick?
Kau sangat tidak beruntung.
Tidak beruntung dalam kehidupan...
Dalam cinta...
Dalam persahabatan...
Dan sekarang...
Dalam kematian.
Bunuh!
Mengapa kau tidak mati saja?
Dia milikku.
Sudah kubilang jangan terima tawarannya.
Ya, kurasa tawaranmu juga gagal.
Benar, kan?
Sampai mereka juga merenggut kedua matamu.
Mereka tidak merenggut mataku.
Aku memberikannya.
Kau adalah anak Belarusia...
Yatim piatu dari suku kita...
Kau terikat pada kami
seperti kami padamu...
Dalam kehidupan ini dan selanjutnya.
Darahmu...
Dalam darahku.
Deritamu...
Adalah deritaku.
Kehidupanmu...
Adalah kehidupanku.
Selamat datang kembali, Jardani.
Ruska Roma mendukung...
Tantanganmu.
Siapa yang jadi pendampingmu?
Peringatan akan akibat tirani.
Kau pasti berniat gabung dengan pramutamu milikmu.
Tidak hari ini.
Sesuai Old Ways (Cara Lama)
dan Old Laws (Peraturan Kuno)...
John Wick meminta duel denganmu.
Untuk mengakhiri perbedaan kalian
dengan cara kuno...
Seperti pria sejati.
Kau membicarakan Old Ways
seolah kau mengetahuinya.
Pria seperti Tn. Wick...
Tidak bisa mengeluarkan tantangan.
Dia dapat lambang keluarganya.
Hmm.
Berlin.
Tantangan Ruska Roma...
Menerima kembali Tn. Wick
dalam keluarga...
Semuanya ada di sini.
Tercatat dalam sejarah sekarang.
Mengapa aku menerima tantangan...
Dari posisi kelas dua?
Karena itu peraturannya,
dan tanpa peraturan itu...
- Kita hidup seperti hewan.
- Tepat.
Zaman telah berubah.
Hari baru akan tiba.
Gagasan baru, peraturan baru...
Manajemen baru.
Namun kau akan menerimanya.
Karena kita semua masih duduk di bawah The Table.
Bahkan kau tidak kebal terhadap
konsekuensi kegagalan.
Dan apa tepatnya ketentuan Tn. Wick?
"Victoriae fiducia."
(Keyakinan akan kemenangan).
Pembebasan tanpa syarat dari setiap
dan segala kewajiban kepada The Table.
Sejarah dikotori oleh Marquis...
Yang hanya diingat oleh para pelayan mereka.
Tapi kau...
Kau bisa dikenang...
Sebagai pria yang mengalahkan John Wick...
Yang paling ditakuti...
Oleh The Table dan segala yang
duduk di dalamnya, jadi dikenal.
Kau jadi terkenal.
Siapa yang bisa memprediksi...
Betapa tingginya keagungan itu...
Berpengaruh bagi seorang pria
dalam duniamu?
Siang, di "La Tour Eiffel,"
untuk membahas peraturan.
Kau boleh pergi.
Aku belum selesai.
Sebagai pendamping,
dalam kemenangannya...
Excommunicado milikku harus diangkat,
gelarku dipulihkan...
Hotelku dibangun ulang
dan disucikan kembali...
Semuanya memakai dana The Table.
Tentu.
Aku terkesan.
"Caramu melakukan apa pun
Adalah caramu melakukan segalanya."
Sekarang aku selesai.
Aku akan merindukanmu setelah kau pergi.
Sayang, aku tidak bisa
mengatakan hal yang sama.
Kau tidak tahu itu, kan?
Apa?
Seorang pendamping,
seperti penyokongnya...
Entah berjalan keluar bersama juaranya...
Atau dikubur disamping juaranya.
Old Ways (Cara Lama).
Begitulah kehidupan.
Menurut Old Laws...
(Peraturan Kuno)
Hanya satu yang bisa selamat.
Kalian berdua memahaminya?
Bagus.
Peraturan.
Sang penantang memilih
terlebih dahulu. Waktu?
Mentari terbit.
Sekarang.
Lokasi?
Kau datang kemari...
Mengira ada jalan keluar dari
dunia ini bagimu, Tn. Wick?
Tidak ada.
Le Centre Pompidou.
(Pusat Pompidou).
Sacre Coeur.
(Basilika Hati Suci).
Senjata?
Jika kau menang...
The Table akan menepati janjinya.
Kau akan dapat kebebasanmu.
Tapi kau tidak akan menerimanya.
Pisau.
Pistol.
Duel dengan pistol.
Tiga puluh langkah.
Jika kedua peserta selamat...
Masing-masing akan saling mendekat
maju dalam sepuluh langkah...
Sampai hanya satu yang tersisa.
Peraturan pertarungan.
Tanpa ampun.
Kau tahu mengapa kau tidak akan
mendapat kebebasanmu?
Hmm?
Karena inilah jati dirimu...
Selamanya seperti ini.
Kau itu pembunuh.
Yatim piatu yang kami pungut dari jalanan...
Dan diasah menjadi mematikan.
Pembunuhan itu memberimu tujuan.
Seorang pria tanpa tujuan...
Tidak jadi apa pun.
Tanpa ampun.
Jika tidak ada lagi, tuan-tuan...
- Kutemui kalian...
- Perwakilan.
Itu haknya.
Kau punya nama?
Caine.
Baiklah.
Mentari terbit, Sacre Coeur.
Duel pistol,
tanpa ampun.
Jika Tn. Wick menang...
Dia akan bebas dari setiap dan segala kewajiban...
Terhadap The High Table...
Dan pendampingnya akan dipulihkan...
Sebagai manajer yang telah dibangun kembali...
Continental New York.
Jika Marquis Vincent Bisset de Gramont
menang...
John Wick akan mati.
Demikian juga pendampingnya.
Begitulah.
Jika tidak ada lagi, tuan-tuan...
Kutemui kalian saat mentari terbit.
Gagal bertemu pada jam yang ditetapkan...
Akan dianggap mundur...
Dan langsung dieksekusi.
Tidak ada John di luar sana.
Tidak ada suami bahagia
dengan kehidupan normal.
Hanya ada John Wick...
Sang pembunuh.
Dan dia akan membunuhmu.
Hotelmu?
Ya.
Kau selalu punya niat tersembunyi, ya?
Bukankah semua orang begitu?
Mari cari tempat aman sebelum duel dimulai.
Ada sesuatu yang harus
kulakukan lebih dulu.
Semakin cepat lebih baik.
Aku tidak mau.
Kau bertarunglah sendiri.
Bukankah ini yang kau inginkan?
Hmm?
"Victoriae fiducia."
(Keyakinan akan kemenangan).
Kau bunuh dia...
Kau dan putrimu akan bebas.
Tidak akan ada yang menyentuh putrimu.
Jika kau tidak mau...
Putrimu harus menerima konsekuensinya.
Pilihlah sendiri.
Caine.
John.
Mengucapkan perpisahan?
Mengucapkan salam.
Menurutmu istrimu bisa mendengarmu?
Tidak.
Mengapa susah-susah?
Mungkin aku salah.
Yang mati telah hilang.
Yang hidup yang terpenting.
Setelah putriku lahir...
Aku ingin meninggalkan kehidupan ini.
Kukira berhasil.
Namun tidak.
Kita dikutuk...
Kau dan aku.
Untuk itu kita setuju.
Putriku tidak.
Jika ini antara kau dan putriku...
Kau harus mati.
Mungkin tidak.
Aku rindu kau, John.
Senang bisa duduk bersama seorang teman.
Sampai jumpa besok.
Beginikah caramu memecahkan masalah?
Duel dengan Baba Yaga.
Kegagalan akan mengguncang
pondasi The High Table...
Dan akan mengubah Wick jadi Santo.
Kemenanganku akan menghasilkan sebaliknya.
Marquis de Gramont!
Ambisi seorang pria...
Tidak seharusnya melebihi kemampuannya.
Kau pasti akan mengingat itu, pak.
Rasakan Sensasi Terbaik, Klik Sekarang Akses Terbatas
>>> www.MANTULXXX.COM <<<
Halo, Tn. Wick.
Dan selamat datang di La Resistance.
(Perlawanan).
Agak jauh dari rumah, ya?
Tindakan kecilmu...
Ketidaktaatan yang tidak beradabmu
itu menginspirasiku, John.
Kuperluas cabangku.
Kulebarkan sayapku.
Bagaimana tur perpisahan agungmu itu?
Akan berakhir.
Begitulah. Begitulah.
Setelan ukuran 42, kan?
Ini Kevlar,
depan sampai belakang.
Keluaran terbaru tahan balistik.
Layak dipakai dalam segala acara resmi.
Pernikahan, pemakaman,
duel High Table.
Lagi pula, seorang pria harus terlihat tampan...
Saat tiba waktunya menikah.
Atau dikubur.
Maafkan aku, pak...
Tapi ini gila.
Gila?
Memercayakan nasibmu ke pria buta?
Ada tiga jenis pria dalam dunia ini.
Mereka yang punya sesuatu untuk hidup...
Mereka yang punya sesuatu untuk mati...
Dan mereka yang punya
sesuatu untuk dibunuh.
John Wick tidak punya itu semua.
Dia itu hanyalah hantu yang
mencari makamnya.
Tapi pria buat itu...
Dia punya ketiganya.
Lagi pula, aku punya perasaan...
Tn. Wick tidak akan pernah sampai...
Ke tempat duel saat mentari terbit.
Dimengerti, pak.
KIRIM KE DJ
CARI DAN HANCURKAN JOHN WICK
SUBYEK WICK J $20 JUTA
CINTA - BENCI
CARI DAN HANCURKAN
WICK, JOHN
$26 JUTA
MENGUDARA
Baiklah.
Untuk kalian semua orang trendi
di luar sana di Kota Cahaya...
Untuk kalian semua orang jalanan
yang ingin mendengarkan aksi...
Untuk semua pendengar setiaku...
Yang sangat mengenali jalanan...
Malam ini kesempatan kalian
untuk menghasilkan lagu nan merdu.
Aku diminta menyampaikan
permintaan istimewa ini...
Dari seorang penggemar rahasia.
Sepertinya ada duri...
Dalam sepotong Surga kecil kita.
Seorang pria jahat dari Kota Big Apple...
Sedang dalam perjalanan
menuju Hati Suci kita.
Kami melakukan panggilan...
Untuk mengantarkan hantaman terkeras kalian
kepada pria berbaju hitam itu.
Jika kalian ingin hadiah ini,
harus kalian selesaikan sebelum mentari terbit.
Senandung kenangan ini...
Dan maksudku tembang kenangan ini...
Dipersembahkan untukmu, Tn. Wick.
Dan ingat,
tidak ada tempat lari.
NAPAS NAGA
Terima kasih semuanya...
Telah mendengarkan WUXIA...
Tempat untuk segala hiburan kalian...
Dan informasi yang dibutuhkan.
Selamat berburu.
Dan dimulailah.
Aku perlu pistol.
Kukira kau tidak akan tanya.
Pit Viper sembilan milimeter.
Bagaimana kau dapat ini?
Aku kenal pria yang kenal pria
yang menembak seorang pria.
Magazen kapasitas 21 peluru...
Dengan kompensator bawaan...
Tanpa pengangkat laras.
Serat optik bagian depan...
Pengaman ambideksteritas...
Flared magwell untuk mengisi ulang lebih cepat...
Pemicu ekstrim dua pon...
Dan untuk,
Apa istilahnya...
Pertemuan intim...
Pistol Viper itu punya taring ganas.
Seberapa dekat kau bisa membawaku ke Gereja?
Amin.
Ini dia, tuan-tuan.
Kendaraan kalian.
Saat aku memberimu saran...
Jangan berurusan lagi...
Dalam dunia ini...
Aku tidak mengira akan dapat masalah.
Ini semua akan selesai
setelah hari ini.
Saat aku mengubur Charon...
Aku bingung apa yang harus
kutulis di nisannya.
Dua kalimat untuk menyimpulkan
seluruh hidupnya?
Hidup Sang Raja!
Aku sudah memikirkan kalimat nisanku.
Sederhana.
Penubuatan.
Kalimat apa yang kau putuskan?
Teman.
Itulah dia dalam seluruh hidupnya.
Seorang teman.
Selamat tinggal dan
selamat berburu, Tn. Wick.
Terima kasih, King.
Jonathan.
Winston.
Mentari terbit jam 6:03.
Jangan terlambat demi kita semua.
"Suami tercinta."
Hmm?
Itu kalimat yang aku inginkan di nisanku.
"John. Suami tercinta."
METROPOLITAN PARIS
Dikonfirmasi.
MENARA EIFFEL
Berita bagus, para pendengar.
Kita mendapat penampakan.
Pria baju hitam kita telah terlihat...
Di Septieme Arrondissement.
Kurasa ini saat tepat kita warnai dia merah.
Kurasa teman kita di serikat meleset...
Dan sekarang dia berpindah ke Arc de Triomphe.
Mari lihat siapa yang memburunya.
Ayolah, semuanya.
Kita harus melakukannya lebih baik lagi.
Sekarang, siapa yang akan jadi pemenang besar kita?
Siapa ini?
Pertanyaan yang harus kau tanyakan...
Adalah berapa banyak?
Kurasa kami sudah mengatasi situasinya.
Karena dari sudut pandangku...
Jika Tn. Johnny Boy
sampai Gereja tepat waktu...
Ini bisa jadi malam terakhirmu sebagai Marquis.
Perkembangan lalu lintas terbaru.
Kudengar pria baju hitam itu masih hidup.
Teman jahat kita bergerak lagi.
Dia menuju ke arah kalian,
para pendengarku di Jalan 8.
Sacre Coeur.
(Basilika Hati Suci).
Ya?
Baik. Sepakat.
Baik. $35 juta.
Itu bukan kesepakatan kita.
Itu satu-satunya kesepakatan yang
kutawarkan hari ini.
Habisi dia!
Telepon!
- Apa?
- Dengarkan aku.
$40 juta.
Kau bayar layanannya.
Baik.
Berita baik, para pendengar.
Hadiahnya baru saja naik.
KONTRAK NAIK
$40 JUTA
Untuk kalian semua yang masih belum bergerak...
Tn. Wick sekarang bisa melihat Gereja.
Kita nyaris kehabisan waktu.
Kesempatan terakhir memenangkan hadiah...
Sebelum mentari terakhir Tn. Wick.
Jadi, siapa yang siap
memanjat 222 anak tangga itu?
Semoga beruntung.
Sial!
Sepertinya Tn. Wick tidak bergabung dengan kita.
John?
Caine.
Kapan mentari terbit?
Dua...
Mungkin tiga menit.
Aku ingin kau naik ke
puncak tangga itu, John.
Ya.
Siap?
Arah jam dua belas atau sembilan?
Sembilan.
- Arah jam enam di atas.
- Terima kasih.
Selamat tinggal, Tn. Wick.
Kau tidak boleh menembakku.
Ya, kau benar.
Tapi aku bisa menembak dia.
Tapi aku boleh menghajarmu, bajingan.
Mari pergi, John.
Sial.
Zakar.
Kau menghajar anak anjingku.
Kau hutang padaku.
Ya.
Jangan ambil hati, John.
Kita impas sekarang.
Ya.
Maka dimulailah.
Kita mencari kebenaran dan
kita menerima Konsekuensinya.
Konsekuensi.
Minumlah. Ayo.
Posisi, tuan-tuan.
Sampai jumpa di kehidupan selanjutnya, kawan.
Tiga puluh langkah.
- Ingat putrimu.
- Diamlah!
Mentari terbit yang indah.
Kata terakhir, Winston?
Bersenang-senanglah.
Kau siap, Tn. Caine?
Tn. Wick?
Aku menyerahkan roh kalian ke Tuhan.
Kita mulai seperti kita akhiri.
Abu jadi abu.
Debu jadi debu.
Tembak!
Dua puluh langkah!
Bagus.
Sepuluh langkah!
Bunuh dia.
Mereka yang ingin mati...
Hidup...
Mereka yang ingin hidup...
Mati.
Tembak!
Hentikan!
Sebagai penyokongmu...
Aku mengklaim "Coup de grace"
(Tembakan penghabisan).
Senjatamu, berikan padaku.
Putriku bebas sekarang?
Ya. Kau dan putrimu.
Nikmatilah.
- Peraturan.
- Ha!
Dasar bajingan arogan...
Dia tidak menembak.
Konsekuensi
Bagus sekali.
Hmm.
Kewajibanmu terhadap The Table...
Telah dipuaskan, John Wick.
Kau bebas.
Begitu juga kau dan putrimu, pak.
Kau akan dipulihkan sepenuhnya, Tn. Manajer.
Seluruh ketentuanmu...
Akan dipenuhi.
Bisnis kita di sini telah usai.
Selamat tinggal.
Kawanku.
Kau hutang satu padaku.
Ya.
Winston.
Jonathan.
Maukah kau antar aku pulang?
Tentu.
Helen.
JOHN WICK
SUAMI TERCINTA
HELEN WICK
ISTRI TERCINTA
Tidak pernah kusangka hari ini tiba.
Menurutmu dia ada di mana,
Surga atau Neraka?
Siapa tahu?
Selamat tinggal, putraku.
JOHN WICK
BAB 4
MENGENANG
LANCE REDDICK